=Su favor elegido=
(Llevaré a alguien conmigo)
=Episodio 11=
(El palacio está lleno de rumores.)
(Qiansichan tiene a todos nerviosos.)
(Tanto el Emperador como la Emperatriz Viuda
han enfermado.)
(Lu Zhen'er se convirtió en el único salvavidas).
Te dije que te acostaras.
¿Por qué tumbarse en el suelo?
Levantarse.
¿Sabes que te estás muriendo?
Consorte Lu,
recibir el decreto.
¿Qué es esto?
Por Mandato del Cielo,
el Emperador ordena.
Vaya, prosa de estilo antiguo.
A mi muerte,
Decreto para ti el honor del entierro compartido.
Podrías ser enterrado
junto al Mausoleo de Zhao
Para mantener nuestro vínculo de por vida
y eternizar nuestros lazos matrimoniales.
¿Entierro compartido?
¿Por el Mausoleo de Zhao?
¿Qué es esto?
¿Quieres que muera también?
Si estoy muerto,
¿De qué sirve que estés vivo?
Xiao Wenjing
¿Te escuchas a ti mismo?
Si no quieres ser enterrado conmigo,
Encuentra una manera de curarme.
Entonces ninguno de nosotros tiene que morir.
¿Eso no agradaría a todo el mundo?
Lo creas o no, te mataré otra vez.
¿Por qué detenerse aquí?
¿No soportas perderme?
Eres un punk.
Tienes miedo de que no pueda curarte,
Entonces quieres que me sepulten contigo.
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
Ante la muerte, la dignidad es opcional.
Pero si nos entierran juntos,
Morir sería aceptable.
Bien.
¿Entonces sólo quieres que te cure?
Lo haré.
Sólo espera.
Entonces te confío mi vida
Para ti, Consorte Lu.
Haz lo mejor que puedas, por favor.
O no lo hagas,
Así que nos haremos compañía
en el inframundo.
¡No te dejaré morir!
¿Enojado?
No
en absoluto.
Luego decocta la medicina.
Quiero recuperarme pronto.
No escupas en mi medicina.
No soy tan repugnante
tal como eres.
Lo sé.
Eres la hermosa y
bondadosa consorte Lu.
¡Déjalo ir!
(¿Crees que puedes?)
(¿Te enseñoreas de mí
sólo porque estás enfermo?)
¿Qué estás haciendo?
¿Es correcta su prescripción?
Por supuesto.
Estamos prácticamente
En esto juntos ahora.
El mundo entero te quiere muerto,
pero te quiero viva.
La prescripción ciertamente es correcta.
Bebe el primer tazón.
¿Por qué?
Puede que lo hayas envenenado.
Tómalo.
Bébelo o no.
Muere todo lo que quieras.
Bien.
Entonces moriré.
¿En serio?
Pruébalo para ver si hay veneno
o
No lo haré
beberlo
(Este punk es realmente imposible.)
Vamos, solo bébelo.
Si no lo haces,
No te recuperarás.
¿De verdad quieres morir?
No me importa.
¿Qué quieres decir?
Tu vida no importa,
¿Pero se supone que debo morir?
I...
¿Qué estás haciendo?
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
¿Para qué fue eso?
¡Qué amargo!
¡Como era de esperar con todos los coptis!
¿Qué opinas?
Te estoy alimentando
Tu vida no importa,
pero debo sobrevivir.
Podrías enfermarte.
Tomé medicina preventiva.
Está bien.
Además, si mueres,
Estaré condenado seguro.
Si alguna vez
negarse a tomar medicamentos nuevamente,
Te alimentaré así
y asegúrate de tomarlo.
¡Una consorte verdaderamente fascinante!
Desvergonzado.
A caballo regalado no le mires el diente.
Si hubieras tomado el medicamento,
No habría recurrido a esto.
Si no lo hubieras manipulado,
Me lo hubiera bebido.
♪¿Te besaré la cara?♪
Los médicos
la han examinado recientemente,
Pero Su Majestad no ha mejorado.
¡Fuera! ¡No te necesito!
¡Su Alteza!
Su Alteza.
El difunto emperador te encargó
curar a los envenenados.
No abandonéis a Su Majestad.
¿O cómo le responderás
al difunto emperador?
Incluso la gente de Beizhao
Te condenaré
por negarte a salvar una vida.
¡Fuera! No te quiero.
Su Majestad, ¡necesita ayuda!
Su Majestad me culpó.
Preferiría morir para acompañarlo.
Esto no es Qiansichan.
Entonces ¿qué es?
Su pulso es extraño.
No conoces ninguna medicina en absoluto.
¿Qué podría diagnosticar?
¿Cómo ha estado su apetito últimamente?
¿Mareos? ¿Vómitos?
Ella tiene poco apetito últimamente,
Apenas comiendo nada.
Mareos y tos ocasionales,
pero no frecuentes.
con flema.
Lu Zhen'er, ¿cómo te atreves?
Qi y sangre estancados,
exceso de flema y toxinas acumuladas.
En ese caso,
Sólo puedo aliviar los síntomas.
Debería
llevarla a un hospital importante.
¿Q-Qué?
(Eso se me escapó.)
No soy lo suficientemente hábil para salvarla.
Recurrir a otra persona.
(Juré juramentos de compasión imparcial
y benevolencia sobre todo,)
(pero claramente lo requiere)
(equipo médico moderno)
(para averiguar qué le pasa.)
(No hay nada que pueda hacer.)
¡Su Alteza!
Matrona Wang,
No le ruegues. Vuelve.
Incluso en la muerte,
Nunca perdonaré a Lu Zhen'er.
Tienes intención de...
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Tratando de envenenar el pozo?
¡No! ¡Déjame ir!
- ¡Eres tú!
¡Guardias!
¡Alguien está envenenando el pozo!
¡Yo no!
¡El consorte Lu me dijo que lo hiciera!
¡No es mi culpa!
¡Ven a ver a Su Majestad conmigo! ¡Muévete!
¡Consorte Lu! ¡Sálvame!
¿Me habéis llamado, Majestad?
¡Qué exhibición tan grandiosa!
Lu Zhen'er, me envenenaste.
Debes ser castigado.
¿Qué?
Tú lo enviaste, ¿verdad?
No lo conozco.
Pero él te conoce,
y te identificó como el cerebro.
(Otro truco de encuadre que ahora es un cliché).
Su Majestad,
Te has recuperado lo suficiente
¿Quieres volver a meterte conmigo?
¡Qué insolente!
No me hables así.
Nunca le ordené a nadie que te envenenase.
Su Majestad,
Haz que tus mentiras sean plausibles.
¿Por qué intentaría curarte?
¿Mientras te envenenan?
¿Qué ganancia hay?
¿Más trabajo para mí?
¿O estar más cansado?
Estás buscando ser un salvador.
Mientras Qiansichan
permanezca en este harén,
Nadie te llamará demonio.
Algunos incluso podrían adorarte
como a una diosa viviente.
Así que no quieres que se elimine.
Pero Lu Zhen'er,
para tu propia piel,
Has ignorado a los del harén.
¡Qué cruel eres!
Consorte Lu,
Le hemos servido con la mayor devoción.
¿Cómo pudiste tratarnos así?
¿No son nuestras vidas?
¿Importa en absoluto?
¡Exactamente!
Consorte Lu,
No puedo creer que seas tan cruel.
En realidad pensé
¡Fuiste como un ángel
salvándonos del peligro!
Yo no lo hice
Yo nunca haría tal cosa.
¿Quién te metió en esto?
¿La emperatriz viuda?
¡Cuéntanoslo!
¡Cómo te atreves, Lu Zhen'er!
Mataste al testigo
justo delante de mis ojos.
Si deseas mi muerte,
Simplemente hazlo directamente.
¿Qué sentido tienen estos planes?
Resígnate, Lu Zhen'er.
Todos.
Qiansichan no es una retribución divina.
Alguien lo difundió.
¿Quién es?
El verdadero envenenador...
Es Su Majestad.
Enfrentando la muerte,
Todavía intentas arrojarme barro.
No hay prisa. Tengo pruebas.
¿Jingxi?
jingxi,
con todos aquí hoy,
Díganoslo claramente
Cómo Qiansichan
Llegó al Salón Wanchun.
Su Majestad
envenenó el pozo del Salón Wanchun
crear malos presagios
para incriminar a Consorte Lu
como un demonio que está arruinando la nación.
¡Disparates!
¡Miserable traidor!
Ya sea una tontería o un hecho,
Su Majestad lo sabe perfectamente.
Si Su Majestad no ordenó
el envenenamiento,
¿Por qué comenzó el incidente del veneno
en el Salón Wanchun?
¿Sólo coincidencia?
Es.
Bien.
Como dice Su Majestad es coincidencia,
Nadie se atreve a negarlo.
¡Qué lengua más afilada tienes!
Puedes torcer cualquier cosa a tu favor.
Incluso si tienes una lengua afilada,
Vas a morir hoy.
No sólo tú.
Todos aquí hoy
¡debe morir!
¡Su Majestad!
¡Perdónanos, Majestad!
¡Nunca se lo diremos a nadie!
Pedimos misericordia.
-Muestra misericordia.
-¡Misericordia!
Sólo los muertos guardan secretos.
Culpe a Lu Zhen'er si es necesario.
Si no fuera por ella,
No necesitarías morir hoy.
¿Ahora dejas de actuar?
Para encubrir tu crimen,
¿Silenciarás a todos?
Mi mayor pecado
¡No te matará antes!
Guardias.
Aprovecha a Lu Zhen'er.
- ¡Sí!
¡Cómo te atreves!
Te dije que capturaras a Lu Zhen'er.
¡yo no!
Así que tú eres el envenenador.
¡Qué cruel!
¡Tu lo planeaste!
El impacto de Qiansichan fue severo.
Ni Su Majestad ni yo creímos
que fuera coincidencia.
Así que tuvimos que encontrar al envenenador.
¡Bruja!
Conspiraste contra mí con Lu Zhen'er.
Quería restablecer la paz en el harén.
¡Nunca he envenenado a nadie!
Pero incluso si lo hiciera,
¿Qué podrías hacer al respecto?
Estás enfermo.
Parece que debes retirarte
al Templo Changle.
¡Indignante!
¿Te atreves a maldecirme?
Nunca iré al Templo Changle.
Ni se te ocurra pensar en alejarme.
Su Majestad.
¿Qué ocurre?
¡No me toques!
¡Llamen al médico!
(Mi periodo no me ha venido este mes.)
(Últimamente no puedo comer y tengo náuseas.)
(Podría ser...)
¡Estoy embarazada!
♪La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos♪
♪La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían♪
♪Barco claro, las aguas brumosas se vuelven a congelar,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear♪
♪Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Me pregunto a quién mirar,
mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca♪
♪Esperando las flores del manzano silvestre,
un sueño fugaz♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos♪
♪Solo entonces saber que el anhelo de esta vida
es la locura más profunda♪